活動室 DE 補習
主人 加油的說
凸守永遠與主人同在的說
小鳥遊同學之前的小考成績實在太差了
你到底考了幾分啊
22分…
你不及格了啊！！
勇太好痛
六花的英語不好嗎
我在小考的前一天受到了魔術師協會的襲擊
負了傷
這次沒問題
這樣啊 那這道題你也會做的對吧
我的身體受到了聯合王國教的邪惡意念攻擊
<United Kingdom>
主…主人
凸守…
老師…
快逃…
我說你啊…
既然是聯合王國教 那他們是說英語的吧
<United Kingdom>
Yes
Hallo
By the way
順便一提
What do you do on the weekend usually
你週末一般會做些什麼呢
I like cooking and reading books
我喜歡料理和閱讀
So I always do on my day off
所以我經常這樣度過假日
Do you wanna join?
你願意跟我一起嗎
…說日語就OK
嗯 那做題吧
強烈的即視感
小鳥遊同學
你平時不是經常念那些類似英語、德語的咒語嗎
德語很帥
很帥的說
就這理由？
漢字也很帥吧
比如「闇」
「斬」
「污穢」
「斷罪」之類的
富樫喜歡漢字呢
不 這不是中二病一類的東西
而是生於日本的喜悅…
是對中國四千年歷史的尊重…
不愧是漆黑烈焰使
<Dark Flame Master>
受到暗炎龍恩澤之人
你難道聽不出我在拚命否認嗎
但是邪王真眼同時也是漆黑墮天使
所以還是說英語、德語比較好
我怎麼感覺龍套指數飆升了
說起來 小鳥遊同學的折傘也有個奇怪的名字呢
這不是折傘
而是 災厄之六 完美定製GelZone UNSAS
<Schwarz Sechs Perfect Customize GelZone UNSAS>
都叫你別把GelZone UNSAS加進去了
它是攻防兼備的劃時代人工製品
因此能同時成為最強之矛與最強之盾
順便一提 還能防雨
那還不是傘嗎
那請你解釋一下剛才的
Schwarz Sechs Perfect Customize GelZone UNSAS
英語翻成日語 日語翻成英語
小七… 惡鬼啊
這不是折傘…
笨蛋啊
沒錯 笨蛋啊
那麼Schwarz Sechs Perfect Customize GelZone UNSAS
用日語該怎麼說呢
喂 這是你取的名字啊
當然
那個
天上天下唯我獨尊的某種機械的改良版
就… 就是說…
是非常厲害的武器…
勇太… 怎麼辦啊…
全都忘了…
你的腦袋是雞腦袋嗎！
日本有個說法，雞走三步就忘事。
咯咯咯！
勇太 世界在晃啊
正確答案是
漆黑六號 完美定製版
GelZone UNSAS是什麼來著…
這個請忘記吧
好帥！